Игра "Симулятор альпиниста"
Зачада игрока взойти на гору и вернуться обратно.
Доступна всего одна гора: Восхождение на пик Ленина //7.134 м (прим. трагедия с первой женской группой)
//Сценарий поведения окружения (время года, погода, неожиданные ситуации) прописаны заранее, пользователю не известны и не радномные

Ход игры:
• Стандартный экран начала игры
• Откарывается карточка горы с её характеристиками и описанием (+ репутация горы), а также предпологаемый маршрут и время (сколько дней и
поминутное, почасовое расписание), сложность горы
• Пользователю предлагают выбрать:
	- персонажа (пол, предыстория, мотивация отправится в горы)
	- один из 2 маршрутов ("Маршрут через вершину Раздельная", "Маршрут через скалы Липкина")
	- (в зависимости от выбранного маршрута) в составе какой команды он будет идти (опыт участников, их количество) //варианта 3-4
	- что возьмёт с собой (состав рюкзака)
• После команды "начать" открывается предыстория восхождения:
	- написана небольшая страшная история о том, что в этот сезон вернулись далеко не все
	- расасказано, как выбранная группа готовилась к восхождению
	- настроения в группе
	(на основании прочитанного (эта часть с начала восхождения будет недоступна игроку или доступна частично) игроку в будущем 
необходимо будет принимать соответствующие решения)
• В верхнем левом углу есть время (часы, минуты, дни (1ый, 2ой))
• Игроку в течение игры будет показаваться:
	карта с:
	- нынешним местоположением
	- маршрутом (запланированным, по факту пройденным)
	а так же:
	- статус положения на высоте:
		- картинка с зонами высокогорья, адаптации и т.д.
		- описание того, что происходит с человеческим телом на данной высоте (минутка образования)